i & gt; Ayah saya pernah berkata ... & lt;
i & gt; bahawa saya terlalu lembut hati, kerana saya berjaya dalam dia
Saya akan meninggalkannya.
Tidak. Kembali ke tempat anda mengambilnya.
Tidak, saya akan simpan sendiri.
Saya dan ayah sibuk. Siapa yang akan menjaganya?
Saya akan menjaga dia sendiri!
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Tiada siapa yang akan membantu anda.
Nah, ibu. Tolonglah!
Tidak.
Jadilah manis, ibu!
- Bawa dia pergi!
- Dan bahawa saya mendapat dilampirkan terlalu mudah
tunggu
awak…
adakah anda akan pulang seperti itu lagi?
Itu tidak bagus. melompat masuk
Mulai sekarang beritahu semua orang bahawa anda adalah saudara saya.
Mana anak-anak yang mengejek awak?
tahan
Terutamanya kepada makhluk kecil yang malang
i & gt; Tetapi, anda tahu, & lt;
mereka hilang dengan cepat
anda mungkin dalam kesakitan
Saya semua untuk ibu saya.
Dan itu benar.
Anda berani seperti ibu
anda boleh mengendalikan segala-galanya
Dan sudah dewasa.
Saya perlu membelikan awak basikal yang lebih besar.
Mungkin merah?
Makan aiskrim.
Nampaknya, ayah sudah tahu apa yang akan berlaku
CON
UNTUK DIJUAL
Helo,
gadis berpura-pura jahat
tetapi sebenarnya sangat baik.
- Saya berlatih baris.
- Ini bukan balasan awak.
Adakah anda mempelajari baris saya lagi?
Tapi awak taksub dengan saya.
i & gt; Tetapi dia bukan kecil ... & lt;
i & gt; Ayuh, kuda
Haida...
& Lt; i & gt; ... dan tidak berasa sedih sama sekali. & lt; i & gt;
- Selamat perjalanan!
- Berhati-hati!
- Kerja bagus, tuan!
- Selamat datang, pengarah Ma!
- Selamat malam!
- Jumpa anda tidak lama lagi!
Teruskan!
Pusingan seterusnya!
- Jom pergi!
- Pusingan seterusnya!
- Semuanya dilakukan dengan baik. Ayuh!
- Syabas!
Pusingan ketiga!
& Lt; i & gt; Dia hanyalah orang yang paling pelik daripada semua
tunggu
Anda lihat, saya minum terlalu banyak hari ini.
Lepas tu balik rumah.
- Tidak, tunggu.
- Apa awak...
Adakah anda akan menjadi "pemandu sedar" saya?
Tinggalkan basikal, ambil esok.
Tidak terlalu bijak
di negara pencuri basikal.
Ia kelihatan murah.
Abang saya memberikannya kepada saya.
Bagaimana pula dengan "pemandu yang sedar diri"
tidak perlu mengambil pelanggan?
Anda lebih baik diam, atau saya akan meninggalkan segala-galanya dan pergi.
Merah ialah warna yang "berkilauan".
Perkara itu ialah
yang abang saya kata merah adalah yang terbaik…
Adakah anda rapat dengan abang anda?
Beritahu tentang dia?
Abang saya tinggi dan kacak.
Dia sangat popular di sekolah.
- Gadis-gadis itu memberinya gula-gula...
i & gt; - Saya tidak akan pernah terikat kepadanya
Ia adalah mustahil
tunggu Jom tengok lagi.
i & gt; Mungkin ramalan ayah, sumpahan atau sesuatu... & lt;
- Song Thae.
- Apa?
Masih tiada hubungan dengan Gyom?
Tidak
Dia mahu melihat pemasangan...
i & gt;...adalah sebabnya, & lt;
i & gt; mengapa saya ditinggalkan bersendirian lagi
KO GYOM
i & gt; Pada mulanya saya bimbang
Anda mempunyai hari cuti. Kenapa awak tidak berehat?
i & gt; Kemudian dia marah
& Lt; i & gt; Dan pada akhirnya... & lt;
Adakah semuanya begitu teruk?
apa?
Saya bercakap tentang awak.
Tidak, puan.
Anda tidak senyap secara semula jadi.
Tetapi saya nampak ada sesuatu yang mengganggu awak.
Maaf. Saya memikirkannya.
awak tahu
apabila anda membuat filem seperti kita sekarang
anda tidak boleh lupa begitu sahaja.
Anda mempunyai peluang untuk mengumpul
semua pemikiran yang mengganggu anda
dan membakarnya hingga ke tanah.
kerja
Bekerja keras dan buat filem anda.
Dan apa yang berlaku di sana
gunakan sebagai pembakar api.
Puan, kami sudah bersedia. Nak tengok tak?
Sudah tentu. Ayuh.
i & gt; Saya faham apa yang perlu dilakukan
Hari itu saya memutuskan untuk bekerja
dan lupakan dia...
Kim Mubi!
apa?
& Lt; i & gt; ... dan berfikir bahawa dia mati seperti orang lain. & lt;
Nasib baik, tekanan
dan tanda-tanda vital menjadi stabil.
Tetapi otak mengalami kerosakan yang ketara
akibat serangan jantung
jadi mungkin mengambil masa yang lama
sebelum dia sedar semula.
Semua orang berkata bahawa dia secara ajaib terselamat
Tidak semuanya jelas kerana kekurangan kamera.
Tetapi perakam video
& Lt; i & gt; tidak mengesan kereta berdekatan
Kami mengklasifikasikan kemalangan itu sebagai kemalangan
akibat kabus pagi dan hujan.
i & gt; Mereka mengatakan dia bernasib baik
i & gt; kerana ia boleh menjadi lebih teruk
& Lt; i & gt; Dan apa lagi yang mereka katakan di sana? & lt;
Sekiranya tiada peningkatan dalam dua minggu,
bersedia untuk yang terburuk.
"Bersedia untuk yang terburuk."
Mereka mengatakan bahawa bukan sahaja dalam filem?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Supaya Chun dapat berehat sedikit.
Ia menjengkelkan dia bahawa anda tidak meninggalkannya.
Ternyata semua perkataan ini adalah khayalan yang lengkap
Jika ini benar, saya sendiri akan dipecat.
& Lt; i & gt; Kerana abang saya tidak akan & lt;
& Lt; i & gt; tidak membenarkan saya bertahan
& Lt; i & gt; "bersedia untuk yang terburuk".
ok
Pulih untuk hidup
& Lt; i & gt; kehidupan penuh? saya tak tahu
Itu sahaja.
& Lt; i & gt; Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya setengah tahun, & lt;
i & gt; mungkin beberapa tahun
Turunkan bibir bawah anda.
Masalah dengan komunikasi menunjukkan,
i & gt; bahawa pemulihan penuh tidak mungkin
Bolehkah kita pergi makan daging babi?
dengar
awak…
adakah awak makan sesuatu
jom pergi...
makan berlebihan…
daging babi?
Kelas!
Untuk pemulihan
i & gt; perkara yang paling penting ialah kemahuan pesakit
i & gt; Saya tidak tahu, & lt;
Berapa lama masa pemulihan akan diambil
Adakah anda mahu berehat?
Terdapat juga linen di sini. Tukar dengan kerap.
tuan
Mengenai sewa…
adakah awak bergurau
Semuanya baik-baik saja. jangan risau
Nanti saya bayar.
Dan awak? apa khabar awak keberatan?
Tak susah pun.
Saya dilahirkan untuk menjadi penjaga.
Dia berada di sana seorang diri.
- Saya akan pergi sudah.
- Sudah tentu.
- Jumpa anda tidak lama lagi.
- Ya.
Hubungi jika anda memerlukan apa-apa.
Semestinya.
Hello.
Salam, ini Kang Chi Yoon dari majalah Frame ke-25.
Saya menghantar e-mel kepada anda.
Adakah anda selesa bercakap sekarang?
Berapa banyak yang anda tawarkan?
Tolong?
Adakah anda bercakap tentang bayaran?
& Lt; i & gt; Kami tidak boleh menawarkan banyak, tetapi... & lt;
Berapa banyak setiap perkataan?
ULASAN PENTING ENCIK. GODAM
2009, "BOLA TANPA TUJUAN"
KENAPA ANDA TIDAK MENULIS?
SAYA MENUNGGU SEMAKAN ANDA
ANDA OK? SAYA BACA BLOG ANDA
PAWAGAM HARI INI
Tidak sukar sama sekali
Boss, tahniah atas pelepasan.
Sekali lagi anda berdiri untuk diri sendiri.
Saya menjaga geng Honsey.
Mereka tidak akan mengganggu kita lagi.
Izinkan saya untuk menemani anda ke kemudahan itu
dengan daging babi.
OK.
- Mari kita pergi, pengarah syarikat.
- Ya, tuan.
& Lt; i & gt; Terdapat detik-detik sedemikian dalam pawagam
Anggarkan kelajuan!
jangan buat saya ketawa Anda melihat bahawa saya berlatih.
Chun, apa khabar?
- Adakah anda mahu air?
- Ya.
bagus.
berdiri Oh tidak.
tahan
Si kecik tu lagi.
awak buat apa kat sini
- Pergi kerja.
- Ya, tuan.
Chune!
- Chun, sekarang.
- Okay.
begitu
maaf
satu, dua...
Perlahan-lahan
& Lt; i & gt; detik seperti itu biasanya digambarkan
& Lt; i & gt; sebagai pilihan tangkapan pendek. & lt;
& Lt; i & gt; Dan peringkat hidup saya ini berlalu dengan cara yang sama, & lt;
i & gt; walaupun beberapa tahun telah berlalu
5 TAHUN KEMUDIAN
i & gt; Tetapi ini adalah salah
Mari kita beralih kepada soalan seterusnya.
Penonton di belakang, kedua kiri.
Boleh tolong berdiri?
Saya menikmati filem anda Cik Kim.
i & gt; Ini adalah bagaimana untuk memecah masuk ke dalam hidup saya ... & lt;
Saya cuma ada soalan.
i & gt; Ini adalah sejenis kegilaan
EPISOD 2
KENAPA SERIUS SANGAT?
awak dah sampai ke belum?
kenapa awak datang
Bersyukurlah sekurang-kurangnya saya ada bersama awak.
Saya perlu pergi lagi. Apa itu?
Adakah sesuatu berlaku? Di manakah Chun?
Di pusat pemulihan.
dirinya sendiri? Ini adalah kemajuan.
apa salah awak
tiada apa.
adakah anda pernah ke pawagam
Saya sedang berlari Tutup lampu apabila awak pergi.
"KENAPA SERIUS SANGAT?"
i & gt; Saya hanya mahu melihat
Lihat filem apa yang dia buat
- Banyak yang berlaku tahun lepas
i & gt; - Saya berminat
& Lt; i & gt; Dan kesihatan pengarah merosot. & lt;
PENGARAH: KIM MUBY
Adakah anda suka filem itu?
Izinkan saya menjemput anda ke pentas
pelakon dan pengarah.
Sambut mereka dengan tepukan.
Walau bagaimanapun...
i & gt; Saya tidak merancang ini
Saya cuma ada soalan.
Adakah ia benar-benar melodrama romantis?
Saya tahu kebelakangan ini
genre hibrid popular.
Sejarah yang begitu fatalistik
pandangan dunia
kelihatan agak suram bagi saya.
Jika ia filem tentang cinta,
kenapa awak pilih cerita ni?
ya.
Saya bertanya tentang sebab-sebabnya. "Ya" tidak mempunyai...
Ya, saya mempunyai alasan saya.
Saya takut masa kita sudah tamat
mari kita sambung ke bahagian seterusnya.
Jom dengar pelakon dan pengarahnya sendiri.
Helo, saya Wu Chu,
dan saya memainkan salah satu peranan utama.
- Hello, saya peminat tegar!
- Hello!
- Saya peminat.
- Kerja bagus.
Kita minum nanti?
Han Sol.
apa?
Di mana anda boleh menonton?
rekod mesyuarat hari ini?
Saya akan menghantar pautan.
bagus.
BAR VIDE
Adakah anda tahu dari mana asalnya Jack Daniels?
Saya akan memberitahu anda.
Hari ini habis dijual. kemana awak pergi
Anda mengarahkan sampah itu dibawa keluar.
Ambil pesanan dari meja kedua.
Sejarah "Jack Daniels" kembali ke asalnya
ketika hamba dari Afrika Barat…
Masuk!
Daripada mengelap meja,
sebaik sahaja pelanggan keluar
dia duduk.
Dengar.
Saya akan berhenti jika anda tidak mengupah orang lain.
Okey, pencakar. Saya mencari
Tetapi sekarang sukar dengan pekerja.
Saya tidak dapat mencari sesiapa.
Jika anda tidak menemuinya dalam masa sebulan, saya akan pergi.
Lakukan seperti yang anda tahu.
Anda sudah berumur lima tahun
awak cakap "saya pergi", bajik.
sayang tuhan
Siapa tahu dalam tempoh lima tahun
adakah perniagaan saya akan berjaya?
Dan jangan beritahu. Kenapa ramai sangat orang di sini?
Chu Ah yang saya sayangi pernah berkata:
“San Siku, cuba gaya retro.
Buat semula semuanya…”
Kemudian saya tidak tahu
bahawa pita usang ini
akan berguna untuk perniagaan saya.
- Adakah anda berkomunikasi dengannya?
- Sudah tentu tidak, budak.
saya? Berbual dengan Chu Ah?
Tidak boleh!
Jangan awak berani.
Awak belum dewasa lagi.
dengar
Saya seorang yang terhormat.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan Chu Ah!
Sakit belakang.
Mungkin terlalu bekerja.
Ia pergi.
Gomm!
Adakah ia sangat lewat?
Di mana dia?
Gomm!
salam.
- Adakah anda gila?
- Ikut saya.
apa? Tunggu!
Sebaliknya!
Orang akan fikir kami adalah beberapa hooligan.
Anda adalah burung merpati!
adakah awak marah
awak tahu
Adakah anda sengaja meninggalkannya dengan saya?
Oh, adakah anda melihatnya?
Lebih pantas daripada jangkaan saya.
Saya fikir anda akan perasan dalam masa seminggu.
adakah anda gila Bilakah ini diterbitkan?
minggu ini.
Saya membelinya sebaik sahaja ia keluar.
Sejak Choo Ah menulis skrip untuk…
lupakan
- Adakah anda melihatnya?
- Apa?
Filem itu.
Saya segera melihatnya.
Bajingan itu!
kenapa awak menonton
Dan kenapa tidak?
Mengapa anda tidak boleh menonton?
Ini skrip Chu A. Saya terpaksa menontonnya.
adakah awak serius
- Beritahu saya?
- Shchezny, seekor kambing.
kenapa awak marah sangat
Saya lebih suka berkata
bahawa dia melakukan kerja yang baik.
Kenapa awak tak marah?
- Apa yang awak cakapkan?
- Bagi saya...
Dia meninggalkan saya kerana dia bosan dengan saya.
Dan dia berkawan dengan awak selama sepuluh tahun.
Dan dia tidak pernah melawat selepas kemalangan Chun.
Ini tidak boleh diterima. Bagaimana anda boleh
menonton filem dia selepas itu?
Anda adalah orang bodoh yang tidak mempunyai tulang belakang.
Saya berminat dengan filem, dan anda tahu itu.
Saya tidak dapat menahan.
Tetapi akibatnya
kerana rasa ingin tahu bodohnya
Saya menonton filem lain.
- Apa yang awak buat...
- Saya tahu.
Awak bertindak seperti kambing.
Adakah ia begitu teruk?
Kenapa awak buat macam tu?
saya tak tahu. Saya bercakap lebih cepat daripada yang saya fikirkan.
Apa yang anda akan lakukan?
Entah bagaimana ia tidak menjadi dari awal.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Adakah ini benar-benar melodrama romantik?
Saya tahu bahawa kebelakangan ini
genre hibrid popular.…
Tahniah, Pengarah Kim!
Anda berlebih-lebihan lagi.
Tidak, saya serius.
Kami menjual lebih banyak tiket daripada yang kami jangkakan.
Betul ke?
Awak buat-buat tak tahu lagi.
terima kasih.
Adakah anda membaca ulasan?
Adakah anda perlu membaca semuanya?
Ramai pengarah sedang menunggu ulasan.
membacanya Mereka sangat positif!
Cheers!
Adakah ia terbakar!
Akan ada beberapa mesyuarat lagi
dengan penonton adakah anda fikir
Dengar…
Adakah anda masih ingat soalan terakhir?
pada pertemuan terakhir?
yang terakhir…
Lelaki yang bertanya
kenapa ceritanya gelap gelita?
Hebatnya. Akan sentiasa ada satu.
Tak kisahlah.
Soalan itu tidak buruk.
Tetamu terpaksa mendaftar masuk, bukan?
Ya, seseorang telah mendaftar dan memenangi tiket.
Ada yang dijemput. Dan mengapa anda bertanya?
Begitu sahaja.
terima kasih! Cheers!
Cheers!
Selamat pagi, pengarah Kim!
Ambil sesuatu untuk mabuk
Jangan risau tentang apa yang anda katakan semalam
Serahkan kepada saya
Apa yang dia tentang?
Dengan acuh tak acuh.
Itu sahaja. terima kasih!
awak boleh pergi.
"KEPULANG YANG GEMBIRA"
PENOLONG PENGARAH PAK SONG TAE
Tetapi kepadanya.
saya sibuk
Saya ingin menyemak sesuatu. tutup telefon.
Adakah anda membaca ulasan lagi?
i & gt; Saya memberitahu anda, & lt;
i & gt; kali ini filem itu diterima dengan baik
Dengar!
Jadi kenapa awak menghalang saya?
Ini lebih mencurigakan.
katakan
Adakah ia begitu teruk?
& Lt; i & gt; Tidak... baik, jujur. & lt;
tutup telefon.
i & gt; Itu benar
"PULANG GEMILANG"?
BANGKIT DAN RUNTUH PENGARAH MA SONG WOO
KEBENARAN TENTANG FILEM INI?
SAYA TAK SELESA
Jahanam pengkritik. Dia semua bodoh.
selamat hari.
Pengarah Ma!
pencuri kasut!
adakah awak sihat
Maaf!
Anda datang dan pergi sesuka hati.
Filem yang ditonton semula
dan anda fikir anda adalah watak utama?
Anda mempunyai cara seperti itu untuk berkata
bahawa awak merindui saya
Anda mengikuti saya dengan ekor
dan hilang sebaik sahaja mereka selesai penggambaran.
Anda akan terus seperti ini -
dan kerjaya anda sudah tamat.
Adakah sesuatu berlaku?
Sesuatu.
Tiada butiran diperlukan.
adakah anda bekerja di suatu tempat
sejujurnya
Saya beri awak peranan kerana saya bagus.
Awak patut bersyukur.
Tetapi saya menyala pada skrin. Saya seorang pencuri adegan.
Cukup adegan mencuri.
Filem saya gagal kerana awak mencuri segala-galanya.
Seminit Ini salah awak.
Tidak gagal.
Saya suka filem baharu awak.
awak nampak
Dan bagaimana dengan anda?
bagus.
Saya tahu!
Penonton menyukainya.
Ini semua pengkritik bodoh itu.
Mereka tidak tahu apa yang mereka bincangkan!
bangun.
- Apa, saya?
- Ya.
Dan anda baru sahaja akan pergi?
Ayuh.
Senangkah dipanggil pengarah?
Tidak juga.
Mengapa anda tidak memberi amaran kepada saya bahawa ia adalah
kerja paling sukar di set?
Saya berlari lebih banyak sekarang
berbanding ketika dia masih baru.
Jadi, anda melakukan semuanya dengan betul.
Retrospektif anda akan datang tidak lama lagi.
Seperti menghormati orang mati.
Ia entah bagaimana salah. Saya tidak mahu pergi.
Ini adalah retrospektif anda. awak mesti datang
Serius?
Dan awak?
Adakah anda menemui ketenangan selepas penggambaran filem itu?
saya tak tahu.
Belum pasti lagi.
awak kembali
Pergi Goem! Berapa lama masa telah berlalu!
- Apa?
- Lihat siapa yang datang!
Gomm!
Awak belum buang Encik Ma ke?
apa awak buat
Balik kerja. Untuk bekerja!
- Awak. datang sini
- Okay.
duduk sini
bagus.
Tuan, awak terlalu sayangkan Gyom.
Dialah yang menyukai saya.
Mari kita bercakap tentang filem.
Song Tae membosankan.
Tetapi saya masih bersama awak.
Dan saya bersyukur tidak terhingga.
Apa itu?
- Sebuah retrospektif pengarah Chu?
- Ya.
Dia bukan orang yang melakukan perkara seperti itu.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepadanya. Ia masih setakat ini.
Dia mempunyai filem yang hebat.
Beritahu saya filem saya juga hebat!
filem anda?
Terdapat beberapa yang hebat.
- Saya benci orang bodoh ini.
- Saya setuju.
ya. Awak kenal dia.
Dia bekerja dengan kami. Kim Mubi.
Bekerja dengan pengarah Chu
dan baru-baru ini memulakan kerjaya.
Awak dekat, kan?
Adakah saya salah?
Pengarah.
Kami sudah lama tidak melihat Golem.
- Mungkin kita akan makan malam hari ini?
- Setuju?
maafkan saya.
Saya perlu pulang awal.
Gomme.
ya. apa? adakah anda mahu air
apa yang anda lakukan kebelakangan ini
selain bekerja dan menjaga saya?
Saya melakukan yang hebat.
Saya menonton filem dan bertemu orang.
Kebenaran?
Awak risaukan saya?
Saya baik-baik saja, orang tua.
Cuma…
kami banyak bercakap
sambil menonton wayang.
Ya, kami bercakap lebih banyak
daripada menonton filem.
Saya tertarik untuk mendengar.
awak ingat awak beritahu saya
bahawa anda menyukai seseorang
Mengapa anda tiba-tiba bercakap mengenainya?
Saya masih muda ketika itu.
Saya bercakap sepanjang masa dan anda mendengar.
Tetapi kini nampaknya…
awak buat yang terbaik…
bukan untuk menikmati hidup.
Ini tidak benar.
Saya baru saja membesar dan bertenang.
Perkara terbesar ialah kepulangan Ko Gyeom
i & gt; itu menjengkelkan saya
i & gt; bahawa semua usaha saya untuk berpura-pura, & lt;
i & gt; bahawa dia sudah mati, & lt;
i & gt; telah menjadi sia-sia
i & gt; Saya sedang mencari jawapan lagi... & lt;
kepada soalan yang saya tanya diri saya
"MELODI"
Mengapa dia hilang?
mak
apa?
Adakah anda merindui ayah anda?
iaitu,
bagaimana jika ayah tidak meninggal dunia?
Bagaimana jika dia sedang melancong?
Apa yang mengarut di pagi hari?
duduk Mari bersarapan.
Apa perasaan anda jika dia kembali?
Saya mempunyai pemikiran ini
apabila saya membaca skrip semalam.
Saya mahu perkara itu berlaku.
Nampaknya rumah di seberang jalan telah dijual.
Serius?
Siapa yang akan menetap di sana?
Rumah itu sudah lama kosong dan terbiar.
Dan jangan beritahu.
Makan bayam.
Seolah-olah kita akan pergi melancong.
Lebih baik pergi sendiri. Mengapa saya memerlukan kereta api?
Ini adalah orang yang meninggalkan jejak
dalam pawagam Korea.
Ini tidak boleh dilepaskan, kerana ia jauh.
Anda akan berkelakuan seperti ini -
dan kerjaya anda sudah tamat.
awak ni apa?
Saya sudah lama tidak memandu
pada kereta lama sebegitu.
Mewah kan?
Tidak kira jika ia membawa anda ke mana anda perlu pergi.
Penghad kelajuan!
Awak nak bunuh saya ke?
Biar saya tunjukkan sesuatu yang menarik.
Saya mempunyai alasan untuk membeli kereta ini.
Tunjukkan apa?
Gas!
RETROSPEKTIF PENGARAH CHOO HEE-YEON
APA PUN JADI, JANGAN BERHENTI
CHOO HEE YONG
RETROSPEKTIF
tahniah!
Adakah anda sedang mengerjakan filem seterusnya?
Saya tidak pernah berhenti
untuk mempersiapkan filem baru.
Tetapi kita akan lihat.
Adakah terdapat pelakon
yang manakah anda ingin bekerjasama?
Tiada siapa secara khusus.
Saya perlu melihat skrip yang telah siap
untuk memikirkannya.
Korea mempunyai banyak bakat…
i & gt; Saya tahu saya bercakap karut
i & gt; Tetapi hari itu
Ko Gyom menyerupai manusia,
i & gt; yang pulang dari perjalanan
i & gt; Dia kelihatan lega
i & gt; dan entah bagaimana berasa letih
Pengarah Kim, di sana anda.
Dan saya memanggil awak.
Itu lebih baik. Saya akan katakan secara peribadi.
- Mengenai apa yang anda minta saya lakukan.
- Apa yang awak cakapkan?
apabila kami minum baru-baru ini
anda meminta untuk mencari seseorang.
Anda kira-kira...
budak itu
yang bertanya soalan kasar kepada anda.
Oh tidak. Semuanya baik-baik saja.
Awak kata dia penipu.
Saya menonton video itu berkali-kali,
untuk mengetahui di mana dia duduk.
Ternyata dia dijemput.
Godi mengenainya. Semuanya baik-baik saja.
Tidak. Anda tahu apa yang menarik?
Dia…
Gomm! awak buat apa kat sana datang sini
Dia seorang pengkritik filem... Apa?
- Ini adalah bajingan! Dialah!
- Tidak.
- Tidak, bukan dia.
- Dia!
- Dia tidak kelihatan seperti dia.
- Tunggu. Dialah.
Anda salah.
- Saya beritahu awak.
- Tidak.
- Bukan dia.
- Tetapi...
- Tidak.
- Sekarang saya faham.
Adakah dia menulis ulasan yang buruk?
Tidak, bukan itu.
Saya tidak percaya. Mereka adalah pengkritik sedemikian.
Mereka hanya melihat sesuatu yang buruk.
Ya, mungkin.
Pengarah Kim.
Pengarah dan pengkritik adalah musuh.
Ayuh. Ia bermula.
Jom cepat!
Kami lambat!
Pengarah Kim.
Tahniah atas penampilan sulung anda.
Saya sedang mendengar
& Lt; i & gt; di mana anda? Semua orang berkomunikasi di sini
& Lt; i & gt; Akan ada parti! & lt;
Sesuatu telah berlaku, saya terpaksa pergi.
saya minta maaf sangat. selamat tinggal
tak boleh jadi.
Ya tuhan!
Bagaimana awak hilang begitu cepat?
adakah awak telah mengikuti saya
Anda menjatuhkan kunci anda dan berlari.
Saya fikir anda mahu saya mengikut anda.
Kembalikan
apa awak…
Adakah anda akan menjadi "pemandu sedar" saya?
Sejak bila anda menjadi pengkritik filem?
Sejak bila saya dibayar untuk ulasan.
Dan dia menulis ulasan filem saya?
- Belum lagi.
- Adakah anda merancang?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Kenapa awak datang kemudian?
- Saya berminat.
- Apa sebenarnya?
Saya ingin melihat filem apa yang anda buat.
Anda juga sedang mencari maklumat tentang saya.
saya? Tidak.
Dia memanggil saya penipu.
jelas sekali
pengarah dan pengkritik adalah musuh.
Anda telah banyak berubah.
Itupun saya syak
bahawa anda bukanlah salah seorang yang pendiam.
adakah awak sakit
Tidak.
Adakah seseorang mati?
Adakah anda melakukan jenayah dan masuk penjara?
- Tidak juga.
- Kemudian apa?
Anda memutuskan bahawa saya mudah diakses.
Jangan mimpi depan mata saya lagi.
mak
salam.
Nampaknya mereka sedang melakukan pembaikan di sana.
Rumah itu terbiar sekian lama.
Saya mendengar bahawa wilayah itu sedang diratakan
untuk seseorang yang berkerusi roda.
Kebenaran?
Maaf.
Saya tinggal bertentangan.
maafkan saya!
awak buat apa kat sini
Saya sedang mengubahsuai rumah saya. awak buat apa kat sini?
adakah awak jiran saya
adakah awak gila
apa? seminit
awak cakap macam tu
seolah-olah saya mengikut awak sehingga ke sini.
Apa kemudian? Adakah anda mengatakan ia hanya kebetulan?
Goem, awak nak makan tengahari chajangmyeon?
Chun, tunggu.
Adik saya yang memilih rumah ini.
Saya tidak suka apa yang anda maksudkan.
Tetapi bagaimana...
Awak tak buat apa-apa.
Pastikan musuh anda lebih dekat, bukan?
apa?
Awak kata kita musuh.
Mari cuba bertindak seperti musuh.
MACAM DALAM FILEM
Semak dan tandatangani.
3 TAHUN LALU
Insurans anda tidak melindungi penjaga.
tiada apa. Kita tak perlukan dia.
Saya akan menjaga dia sendiri.
Kebenaran?
sekejap je.
Makan jagung.
saya tak nak
Apa masalah dia? Dia suka jagung.
Saya perlu keluar!
HOSPITAL HAVON SOGAN
hello
- Adakah anda saudara kepada Encik Ko Chun?
- Ya.
Ini adalah dari hospital. Datang secepat mungkin
KO GYOM
SEKAT PELANGGAN
BLOK HUBUNGI
Mubi
Pelanggan tidak boleh menerima panggilan anda.
Sila cuba lagi kemudian.
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn